5시까지는 교과서
모두 반납하도록! 알았지?
사물함에 있는 물건
챙기는 것도 잊지 말고
- 질문 있니?
- 아뇨
- 질문 있는 사람?
- 없다니까요
여름방학 잘 지내라
너희들 여름방학 때...
안녕, 아가씨! 옆집에 사는
네 남자친구는 잘 있냐?
걘 옆집에 안 살아
뒷집에 사는 애야
- 난 그 앨 본 적 없어
- 퍽이나 안 봤겠다
그럼 너희 동네는
누가 사는데? 호모 외계인?
놀고 있네
뭐라고?
이리 와, 이 호모야
이리 오라니까!
거기 누구야?
나 말하는 거야?
날 염탐하는 거야?
아냐, 난 진흙으로
요새를 만들고 있어
넌 뭐 하는데?
난 야채랑 논다
네가 여기로 이사 온 덕분에
학교 애들이 날 호모라고
놀려대면서 날 피해 다녀
나도 살 집은
있어야 하잖아
내가 정원에 있을 땐
넌 집에서 놀았으면 좋겠어
왜?
네 병에 전염되서
죽을까 봐 그런다
내 병은 공기로는
전염되지 않아
그래도 안심이 안 되니까
안으로 들어갔으면 좋겠어
하지만 난 진흙 요새를
만들고 있는 중이야
야, 내가 그리로 가서
두들겨 패주면 어쩔 건데?
시간이 얼마나 걸려?
10초 정도...
그게 끝나면
난 계속 요새 만들래
그냥 맞고만 있겠다는 거야?
저항은 해보겠지만
별 소용 없을 거야
난 덩치가 작거든
그럼 5초면 끝나겠군
지금 때릴 거야?
나중에 봐서
야? 아직 거기 있어?
젠장
이 못된 녀석
또 한 번 지저분하게 놀면
그땐 각오하라고 경고했었지?
- 안 돼...
- 카운트다운!
1, 2, 3
내가 이겼다!
바깥에 야구하는
애들 있네
나가서 애들이랑
어울리면 참 좋을 텐데
난 오늘 저녁에
회식이 있으니까
너 혼자 전자렌지에
저녁 데워서 챙겨 먹어
- 콜로라도 생각해 봤어?
- 캠프 가기 싫어요
좋은 친구가
생길 수도 있고...
아빠 만나러 가면 안 돼요?
전화해 봐
아빠가 괜찮다고 하면
당장 비행기에 태워줄게
해 봐
아빠 애인, 신디랑 너랑
같이 영화 보고 사귀면 되겠네
신디는 23살이에요
몰랐네, 술 마실
나이는 됐구나
신디는 술 안 마셔요
8차 대전 단계였는데!
게임 많이 해서
좋을 거 하나 없어
할 것도 없는데...
낚시는 괜찮지만
미끼는 안 만질 거야
- 제가 미끼를 만질게요
- 어련하겠어
- 자신 있어요
- 그래, 두고 보자
잘 자
1리터 정도 수혈 받았었는데
애기치고는 꽤 많은 양이지
우리 할머니가 그러는데
넌 지옥에 간대
태양보다 더 뜨거운 불지옥에서
영원히 고문 당할 거라고 하더라
너희 할머니는 천재구나
뭐?
내 담당 의사 선생님은
굉장히 똑똑하지만
사람이 죽으면 어떻게 되는지
모른다고 하셨거든
근데 너희 할머니는
아시니까 천재잖아
우리 할머닌
K마트 점원이야
보통 사람들은
천재를 몰라보지
아냐, 할머니는 바보야
그럼 난 지옥에
안 갈 수도 있겠군
네 병균 정말로
공기로는 전염 안 돼?
그래, 왜?
- 너 몇 살이야?
- 11살
완전 땅꼬마네
내 또래 애들의 평균 신장치랑
비교해 봤을 때
난 10cm 작을 뿐이야
근데...
전쟁놀이 할 줄 아니?
G 9
- 틀렸어
- 젠장!
확실해?
그래
D 7
틀렸어
난 점심 먹을 시간이야
점심은 배고플 때
먹는 거야
배 고플 때만 먹었으면
난 벌써 죽었을 거야
'피터슨'에 갈래?
- 그게 뭔데?
- 수퍼마켓이야, 음식 말야
- 돈 좀 있냐?
- 내 방에...
얘는 어떻게 하지?
화형시킬래?
그 돈 다 어디서 난 거야?
- 용돈이랑...벌금
- 벌금?
얘기하자면 좀 복잡해
잘됐다, 이렇게 하자
난 길 안내자, 넌 회계원을
하는 거야
회계원이 하는 일이 뭔데?
돈을 고이 가져가서
물건값을 내는 거지
우리 둘의 물건값을
다 내야 해?
대신 난 우리 둘이 갈 길을
안내하잖아, 공평하지?
- 피터슨 가게까지 멀어?
- 왜?
난 많이 걸으면
좀 피곤해지거든
물의 깊이가
관건인 거 같아
바다 한복판에서 상어가
이기는 건 당연한 거야
반면 육지에서는
사자가 이기겠지
- 물의 깊이가 어느 정도야?
- 76cm
- 상어의 몸집은?
- 335cm
그래도 난 사자가
이길 거 같은데
- 틀렸어
- 어떻게 그리 장담해?
스탠포드 대학에서
연구를 했었는데
상어가 쉽게 이겼대
대학에서 동물 2마리
죽이는 실험을 한 거야?
아니, 이 바보야
누가 이기는지 알아내려고
싸움을 붙인 다음
결과가 나오면
떼어놓는 거지
어떻게?
가죽끈이라고 못 들어봤어?
상어를 가죽끈으로
묶는다는 건 금시초문이야
앞으로 처음 듣는 말 많을걸
- 그럴 거 같다
- 꽉 잡아
우리 엄마가 이 지역의 강은
미시시피까지 흘러간다고 했어
그럼 계속 가면
아빨 만날 수 있겠군
뉴올리언즈에 계시거든
- 무슨 일 하셔?
- 락 밴드 '레드 제플린' 알아?
- 아니
- 아주 유명한 밴드야
- 거기 기타 연주자가 누구게?
- 너희 아빠?
아니, 지미 페이지야
우리 아빤 그 사람에게
자동차 보험을 팔았지
그 사람 차가 폰티액이래
뭐 먹을래?
글쎄, 사탕 먹어본 지
하도 오래되서...
- 엄마가 야채만 먹으랬어
- 넌 이거 한번 먹어봐야 해
이리 와
이래도 되는 거야?
당근이지, 먹어보지 않고
어떻게 골라?
괜찮지?
돈 내고 와
도로에서 비켜
지금 당장!
재수 없어
3도 방향으로 발사
아깝다
그 호모 얼마 주고 샀냐?
너희들 길 잘못 들어왔어
여긴 호모 출입금지야
나 호모 아냐!
얘도 아니고
수혈 받다가 잘못된 거래
그럼 여기 진동하는
냄새는 뭐야?
잔디밭 걷다가 실수로
너희 엄마랑 부딪혀서 그런다
뭐라고 했냐?
그걸로 우릴 감당하겠어?
너한테만 던질 거야
덤벼, 짜샤
네 동생은 어쩌구?
내 동생이 뭐?
학교 철봉에서
놀다 떨어지면
병원에 데려갈 테고
그러다 병에 걸릴 수도 있어
하지만 안 걸렸잖아
가능성은 있는 거야
그럼 너희들은 호모나
동성연애자라고 놀려대겠지
그렇게 앓다 죽으면 묘지엔
호모였다는 글자가 새겨지겠지
너희 엄마가 꽃 들고
무덤에 가면 그걸 보겠지
가장 억울한 게 뭔지 알아?
그 앤 너희들의 저질 장난에
시달리다 죽었다는 거야!
야, 그만 그자
아프다니 유감이다
고마워
왜 그랬어?
잡아!
잡아
저리 꺼져, 똘추야
너희들이야말로 더러운
호모야, 이 개자식들아
속도 좀 줄여!
- 어떻게?
- 어떤 방법이라도 좋아
- 이봐요!
- 할머니 비켜요!
- 비켜요!
- 당장 비켜요!
- 환장하겠네
- 내가 못 살아
비켜요
이봐, 멈춰
잠깐 세워
비키라니까
조심해
진짜 호모라고 가정해 봐
진짜 호모는
호모라고 불려도
대꾸를 못해, 왜냐하면
그 사람들은 진짜 호모니까
그러니까 넌 호모란 말을
들으면 똑같이 앙갚음 해
옳지 않은 방법 같아
대체 왜 아니라는 거야?
병원에서
사이좋게 지냈거든
- 같이 게임도 했었고...
- 호모하고 같이 게임을 해?
- 다른 얘기하자
- 가끔 넌 참 엉뚱해
그게 무슨 뜻이야?
아무것도 아냐
닌텐도 게임 할래?
싫어, 난 좀 피곤해
가서 낮잠 좀 잘래
그럼 진흙 요새는
내일 만들자, 그럴래?
좋아
줍지 마
거실에서 먹으면 안 돼요?
난 집에서 식사하는
경우가 별로 없잖아
가능하면 같이
먹고 싶어서 그래
그래야 가족이지, 안 그래?
어제 사람들이 피터슨 가게에서
에이즈 걸린 애를 봤다더라
그게 신문에 났어요?
아니, 지엔이 말해줬어
난 그 앨 마당에서 본 적 있어
왜 집 밖에 나와있는 건지...
요전날 난 기침하는 걸
들은 적이 있어요
그 애가 기침하는 걸
들었다구요
그리 걱정할 필요는
없을 거야
울타리가 있으니까
전염 안 되겠지
이쪽으로 와서 같이
놀자고 하면 어떡해요?
에릭, 대충
얼버무리면 되잖아
그게 네 특기 아냐?
길거리에서
우연히 마주치면요?
그건 상식이잖아
안전 거리를 유지해
안전 거리가 뭐에요?
2미터래, 너랑 밤새며
놀긴 글렀다
우리 엄마가 너
저녁 먹으러 오래
글쎄, 우리 엄만 늦게까지
일하니까 괜찮을 거야
한가지 명심할 게 있어
뭔데?
엄마는 날 '이쁜이'라고 불러
이쁜이?
웃지 않겠다고 약속해 줘
당근 더 먹을래, 이쁜아?
아뇨, 괜찮아요
그럼 후식 먹을까?
- 조금만 먹을게요
- 좋아
넌 제대로 먹지도
않았잖니, 귀염둥이야
그 입 좀 다물어
아줌마한테는
안 들릴 거야, 이쁜아
- 조용히 해
- 안 들린다니까
후식이다
덱스터가 그러는데
너 여자친구 있다면서?
있었는데 차버렸어요
징징 짜고
뭐 사달라고 조르고
쟤네 아빠는 신디라는
여자친구가 있대요
새 아파트에 정착하시면
곧바로 거기에 갈려구요
엄마는 뭐라고 하시는데?
아직 심각하게
상의한 적은 없어요
한 번 만나뵙고 싶은데
저희 엄마는 엄청 바쁘세요
하루에 20, 22시간을
일하시거든요
무슨 일을 하시길래?
부동산업이요
밤에는 시내에 있는
편의점에서 일하시구요
- 25센트, 딱 걸렸어요
- 제길
엄마가 머리카락 비비 꼬는 걸
내게 들키면 25센트 벌금형이야
25센트 귀신
그거 다 먹을 거야?
의사는 안전하다고 하지만
남의 집 자식한테는
특히 더 조심하기로 했단다
깜빡했어요
계획이 있어요
치료약이 발견되면 그 즉시
베스킨 라빈스에 가서
대빵 큰 아이스크림을 주문해서
같이 맘껏 퍼 먹는 거에요
좋은 생각이구나
잠깐만...
왜 저려셔?
내가 치료약 발견되기 전에
죽을까 봐 두려우신 거야
- 발사!
- 옴마나!
쟤는 고소공포증 있어
- 치료약 못 찾으면 어떡하지?
- 언젠가는 꼭 찾을 거야
틀린 곳에서 헤매고
있으면 어떡해?
그게 무슨 뜻이야?
'에덴의 마지막 날(Medicine
Man)'이라는 영화 본 적 있어?
암 치료제를 발견했는데
내가 다 아는 약재라구요?
- 뭔데요?
- 꽃이야
- 이젠 꽃도 먹어야 해?
- 조용
6년 전부터 연구를 했어
왜냐구? 꽃 성분에는...
신빙성이 있는 거 같아
꽃이랑 잎, 솔방울...
밑져야 본전이니까
해보자
엄마는 야채를 많이 먹으라고
하는데... 특히 브로콜리
난 사탕만 먹고 컸지만
아팠던 적 한번도 없었어
바로 그거야, 사람들은 아프면
과일이랑 야채만 먹잖아
아픈 사람들이
안 먹는 음식이 뭘까?
사탕과자 식단표
멍청한 짓이야
약 50년 전에 어떤 박사가
빵에 핀 곰팡이를 발견하고
그걸 사람들에게
먹였을 때도
대부분의 사람들은
멍청한 짓이라고 했어
근데 그게 뭐가
됐는지 알아?
아스피린!
여전히 37.8도야
- 좀 어때?
- 괜찮아
이번엔 초콜렛이랑
풍선껌을 같이 먹어보자
네가 왜 나랑 똑같은 음식을
먹는 건지 이해가 안 돼
- 과학적 접근이라고 몰라?
- 조금 알아
대조 대상이 있어야 해, 그래야
결과가 확연하게 드러나거든
- 그럼 네가 대조 대상이야?
- 그래
- 안녕, 에릭
- 덱스터 있어요?
- 그래, 근데 외출 금지야
- 왜요?
사탕 사는 데 돈을
몽땅 다 써버려서
얼마 동안이나
외출 금지에요?
- 내일까지
- 그렇군요
그게 뭐야?
물놀이 하려고 했었거든요
벌칙은 벌칙이야
내일까지 기다려
알았어요
잠깐만, 알았지?
- 덱스터, 잽싸게 내려와
- 왜요?
벌칙을 좀 바꿨으니까
에릭이랑 놀아
- 고마워요, 엄마
- 그래
- 네가 노를 맡아
- 잘들 놀아
- 몸은 어때?
- 최악이야
사탕은 그만두자
멍청한 짓이었어
- 이건 어떨까?
- 좀 궁금한 게 있는데
벌레들의 화장실은 어디야?
- 나뭇잎 위는 아니야
- 어떻게 그리 확신해?
나뭇잎은
벌레의 식량이잖아
자기들 음식에 똥 싸는
멍청한 벌레가 어딨어
어때?
어서 마셔
똥맛이야
앙살떨지 마, 벌레들도
걔네들 화장실은 있어
각설탕
설탕 친 똥맛이야
발견한 위치 체온
교회 옆 37.7도
수영장 옆 37.7도
다리 밑 37.2도
너무 요상해
그렇게 가리고
쫄면 어떡하냐
만지고 싶지 않아
- 어때?
- 괜찮아
엄마 왔어
덱스터?
안녕, 야옹아
내려와
깜짝이야!
한방 먹었다, 두고 보자
덱스터? 네 친구 에릭은
저녁 먹고 간대니?
- 와!
- 이 소린 그렇다는 뜻이에요
그래, 알았다
얌전히 있어, 가서
요구르트 좀 가져와
너희들 오늘 굉장히
기분이 좋은가 봐
덱스터 오늘 낮잠 좀 잤니?
괜찮아, 엄마야
1, 2, 3
미안해
잘 자
내일은 덱스터가
병원 가는 날이야
알았어요
- 안녕히 계세요
- 잘 가라
젠장, 노트 깜빡했네
어딜 싸돌아다니는 거야?
- 전 엄마가...
- 대답 안 해?
고디 존슨이랑 놀았는데요
엄마가 허락하실 거 같아서...
그 의사 아들 말이야?
네
메모라도 남겨놔야
내가 걱정을 안 하지
나중에 불꽃놀이 보러
함께 가면 되겠네
봐서요
여기 동전이 1개, 2개
3개, 맞죠? 아이고...
- 여깄네요
- 고맙다, 참 상냥하구나
왜?
놀랠 노자군
'에이즈 치료약 발견'
뉴올리언즈의 피시번 박사는
루이지애나에서 발견한 식물의
추출물에서 치료약을 개발했다
이럴 줄 알았어
의약청에서는 승인을
거부한다잖아
개자식들
왜 승인을 안 하지?
왜냐하면 쪽팔리니까
매년 실험에 쏟아부은
돈을 생각해 봐
근데 피시번 박사는 뒤뜰에서
속옷 차림으로 약을 주웠다잖아
너희 엄마한테
데려다 달라면 어떨가?
이게 어때서요?
그게 엉터리라고
말하긴 싫지만
만일 사실이라면 젠슨 선생님이
먼저 아셨을 거야, 그....?
- 'Examiner' 잡지에요
- 그래, 그것보다 먼저...
엄마, 전화해 봐요
안 돼!
다음에 병원에 가면
그때 선생님께 여쭤봐
군것질은 점심 먹고 해
그건 언제 빼낸 거야
너희 아빠 뉴올리언즈에
계신다고 했잖아, 맞지?
그래
너희 아빠가 그 비밀약을
구해서 부쳐주시면 좋을 텐데
어쩜 여기에도
있을지 몰라
또 저거 말이야?
그래
어쩐지 안 내킨다
이걸 좀 봐
잡지에 나온 식물하고
완전 똑같잖아, 틀림없어
이건 정말 최악이야
우리 할머니가 말하길 약은
쓸수록 몸에 좋은 거랬어
K 마트에서 일하신다는
그 할머니?
마셔
에릭이랑 얘기 좀 할게요
어떤 잎을 먹였다는데...
그게 에릭이랑
무슨 상관이에요?
에릭이...
- 잎이라니 무슨 말씀이신지...
- 에릭, 에릭...
오늘 덱스터에게
준 게 뭐야?
어떤 종류의 잎이었는지
꼭 알아야 해
그건 독이야, 노트에
적었놨다고 하던데
이걸 거에요
강쪽에서 구한 거요
- 강쪽...강 어디?
- 다리가 교차하는 곳이요
안으로 들어가
대체 무슨 생각을 한 거야?
뭐야? 말해봐
대답해!
홍역이나 수두가 아니라
이건 에이즈야!
무슨 짓이야?
무슨 짓을 한 거야?
죽고 싶어 환장했어?
앞으로 큰 변화가
있을 거야, 큰 변화!
당신의 생각 따윈
관심 없어요
그 애가 여기 오는 것도 싫고
내 아들이 거기 가는 것도 싫어요
친구라도 상관 없어요
난 둘이 사귀는 거 반대에요
얘기 끝났어요!
괜찮을 거래, 그 아인...
그 애 엄마한테
단단히 경고했다
또 한 번 그 애가 널 만나면
감옥에 처넣겠다고 말했어
그리고 넌 말이야
월요일 아침에
여름 캠프에 가
- 안녕하세요?
- 아빠?
신디와 전 부재중입니다
돌아오면 연락 드릴게요
뉴올리언즈
거기 도착한다 해도
어디서 자고 뭘 먹어?
걱정할 필요 없어
아빠한테 말했더니
와도 좋다고 하셨어
낚시도 할 수 있을지 몰라
- 난 못 가
- 가야 해, 덱스
- 내일 아침 난 여길 뜰 거야
- 엄마가 무진장 걱정하실 거야
너희 엄마는 이미 걱정이
태산이야, 네가 아프니까
아줌마를 기쁘게 할 수 있는
방법은 딱 하나야
그건 뉴올리언즈에 가서
피시번 박사의 약을 구하는 거지
사랑하는 엄마께
저 에릭이랑 떠나요
약 챙겨가니까
걱정하지 마세요
조심하고 올바르게
행동할게요
아무리 바쁘셔도
저녁 8시, 채널 5번의
'스타워즈'는 꼭 녹화하세요
정말 사랑해요
덱스터로부터
세상에서 가장 큰 물고기야
몸무게가 900kg이 넘는대
그래서 사람들이 그걸
'철갑상어 장군'이라고 불러
만약 그게 우릴
덮치면 어떡해?
안 그럴 거야
예전에 어떤 꼬마가
식후에 바로 수영하다가
위경련이 와서
익사하기 직전이었는데
철갑상어 장군이 그 애 셔츠를
잡아서 해변가로 데려다줬대
이 뗏목 속도가 얼마야?
대략 시속 4.8km?
뉴올리언즈까지는
얼마나 멀어?
1931Km 정도...
그럼 뉴올리언즈에
언제 도착해?
- 아저씨, 어디 가세요?
- 햄턴
미네아폴리스
멤피스
센트레일리아
피오리아
돈 얼마나 있냐?
네?
얻어 타려면
기름값은 내야지
- 어디 갈려고?
- 뉴올리언즈요
20달러 드릴게요
뉴올리언즈까지
20달러에 가시겠다?
글쎄, 돈 좀 더 써야 할걸
40달러요
이게 전재산이에요
- 포니, 항해 준비 끝났어
- 알았어
좋아요
162달러에요
주머니 뒤져보세요
- 에릭! 에릭!
- 조용히 해, 덱스
- 에릭, 저것 좀 봐
- 흥정 중이야!
어때요?
우리가 저 얼간이 '포니'를
완전히 베껴먹은 거야
우리가 준 돈은
기름값의 반도 안 될걸
이 배는 뉴올리언즈에서
온 거구
지금은 집으로
돌아가는 중이야
왜 그렇게 생각해?
통통배
뉴올리언즈 루이지애나
젠장
우리가 어디까지 왔게?
덱스? 자니?
덱스, 자는 거야?
- 덱스, 자냐구?
- 왜 그래?
우리가 꽤
멀리까지 왔다구
5, 6일 후면
도착할 거야
배에 기름 넣을 때
엄마한테 전화할래
안 돼, 전화를 추적할 거야
아마 내일 오후 1시 쯤엔
아이오와에 도착할 거야
덱스?
일어나, 빨리 일어나
- 일어나, 일어나
- 너무 피곤해
아냐, 게으른 거지
일어나, 빨리
전투 놀이도 없고
모노폴리 놀이도 없고
카드조차 없어
- 잠깐...
- 뭔데?
이리 와봐
- 이 여자들 진짜야?
- 당근이지
이렇게 생긴 여자들은 처음 봐
우리 엄만 이렇게 안 생겼는데
얘네들은 엄마가 아니라
그냥 여자들이야
이런 데 나오는 여잔
원래 이렇게 생겼어
컴퓨터로 조작한
만화 아닐까?
만화가 어떻게 해변가를
거닐고, 클래식 음악을 듣냐?
- 이 여잔 1975년생이래
- 그렇게 안 늙어보이는데
기절초풍하겠군
족히 300달러는 되겠다
다시 제자리에 놔둬
왜?
우릴 도둑 취급하면 어떡해?
저 사람들은 우리가
여기 있는지도 몰라
...여기서 뭐하는 거야...
...일어나...
- 네가 처리해
- 나한테 주면 어떡해!
대체 어디 있었어?
하루종일 죽쳤잖아
- 화내지 마
- 그래, 그래
- 이것 좀 받아줄래?
- 세상에
- 얜 누구야?
- 내 친구야
- 너한테 친구도 있었어?
- 말 조심해
등에 이것 좀 발라줄래?
모델이세요?
아니
- 이름이 뭐에요?
- 엔젤(ANGEL)
앵글(ANGLE)
문신의 철자가 틀렸어요
엔젤이 아니라
앵글이라고 쓰여있어요
나도 지금은 알아
둘이 타면
더 재밌을 거 같죠?
너희 둘 때문에
토할 거 같아
뭐 하고 싶어?
- 난 술 먹고 망가지고 싶어
- 망가지겠다니?
난 파티 같은 걸
했으면 좋겠는데
맘껏 즐겨야지, 임마
숯불이랑 그릴이 있으니까
스테이크나 구워볼까?
난 티본 먹을래요
이게 무슨 꼴이야
얘들아, 티본 스테이크 맛있냐?
젠장!
이건 공평하지 않아요!
- 뭐?
- 꼬졌다구요!
어두워지기 전에
텐트 쳐야 돼
야...
나야
얘가 침낭에다 오줌 쌌네
땀이야
땀?
넌 덜덜 떨고 있잖아
추운데 왜 땀이 나?
몰라, 그냥 땀이 나
옷 바꿔 입고
침낭도 바꾸자
고마워
이거 입어
무슨 악몽이라도 꾼 거야?
아니
그럼 왜 그래?
가끔 이래
잠에서 깼는데
어두울 때 말야
천문학자들은 우주가
180억 광년에 걸쳐있다고 했어
근데?
계속해서 180억 광년을
더 간다고 가정해 봐
거기에 아무것도
없으면 어떡하지?
이번엔 1조 광년을 더 멀리
간다고 생각해 봐
거기까지 갔는데도
아무것도 안 보여
너무 머니까 별빛도
희미해질 테고...
굉장히 춥고
굉장히 어둡겠지
가끔 잠에서 깼는데
깜깜하면...
난 정말 무서워
거기에 홀로 남겨진 채
영원히 못 돌아올 거 같아
받아
자는 동안
이걸 꼭 잡고 있어
만약 네가 잠에서
깼는데 무섭거든
이렇게 생각해 봐, '잠깐,
난 에릭의 신발을 잡고 있어'
'대체 내가 왜 냄새 지독한
농구화를 들고 있는 거지?'
'1조 광년이나 멀리
떨어진 곳에서 말야'
'난 지구에 있는 게 틀림없어
침낭 속에 안전하게'
'에릭은 바로
내 옆에 있을 거야'
괜찮은 방법 같다
계속 불 켜둘까?
이봐요, 빨리 출발해요!
잠이나 더 자
9시에요
돈 줬을 땐 곧장 뉴올리언즈로
간다고 했었잖아요
며칠 늦게 간다고
죽진 않아
닥쳐요, 앵글!
야, 너나 닥쳐!
쥐방울 만한 게
맞고 싶어서
몸이 근질거려?
약은 몇 일분이나
남았어?
3일분
저기야, 저 길이야
- 확실해?
- 내가 멍청이로 보여?
뭘 좀 먹자
배고프지 않아
알았어, 그럼 표 끊어올게
- 왜?
- 가자
- 왜 그래?
- 빨리 가자
찾는 아이들이
저 애들인가요? 저쪽이요
고마워요
안녕하세요
얘들아
얘기 좀 해야지
도와주세요
제길...
얘들아, 왜 그래
뭐가 맘에 안 들었어?
바베큐 때문이야?
가, 빨리!
- 잡아당겨
- 잡았다
내 돈 어쨌어?
내 주머니에 있다
- 빨리 열어, 짜샤
- 열고 있잖아
- 그러다 큰일 나
- 상관없어
- 망할
- 내가 뭐랬냐
개자식들아
막다른 길이야
젠장, 뒤로 물러서
길이 막혔구나
그걸로 어쩌려구?
손톱 손질하려구?
내 돈 어딨어!
뉴올리언즈에 가려면
돈이 필요해요
근데 어쩌라구?
간뎅이가 단단히 부었구나
나랑 한판 뜨고 싶어?
무슨 짓이야, 미쳤어?
어차피 난 죽을 텐데
다쳐도 상관없어
무슨...무슨 말이야?
얘가 뭐라고 하는 거야?
얘는 에이즈에 걸렸어요!
날 찌르는 건
미친 짓이에요
내 피는
독과 같아요
한방울이라도
닿으면 죽어요
거짓말
포니!
지미!
지미! 빨리 튀어!
빨리 도망가!
꼼짝 마
간다고 가
내 피는 독이야!
겁쟁이들아!
잊어 버려
쟤네들 미쳤어
내 피는 코브라보다
더 치명적이야
겁쟁이들!
덱스, 너 꼭 무슨 영웅 같다
멋있었어
- 자
- 안 돼!
오지 마...
나 좀 아픈 거 같아
- 표 사러 갈 동안 괜찮겠어?
- 응
- 추워?
- 아니
왜 그래?
내 피는 독이야
바이러스일 뿐이야, 덱스
너도 보통사람들과 똑같아
치료약만 발견되면
다 해결돼
피시번 박사한테
치료약이 있잖아
일어나
벌써 뉴올리언즈에 온 거야?
왜 우리가...
이리 와
죄송해요...
도대체 언제 덱스터를
만날 수 있나요?
토하는 건 그나아 낫지
코에 튜브를 꽂고
음식을 위로 보낸다니까
- 역겹다
- 아파
- 그건 안 아파?
- 별로 안 아파
그럼 아무것도
못 먹는 거야?
거의 못 먹어
그거...참 안됐다
이걸 쪼개서 링거에
넣어도 되겠다
- 그래
있잖아, 나중에 봐서
몰래 잎 좀 가져다줄게
괜찮아, 젠슨 선생님이
뉴올리언즈 약은 가짜래
나도 알아
너희 엄마한테 들었어
야, 이것 좀 봐
'덱스터의 성장과정'
여길 좀 봐
- 너구나
- 응
엄청 못생긴 아기였네
앵글이랑 결혼했네
괜찮아?
할아버지 그림은
멋지다
이건 무슨 용도야?
이건 침대를 높이고
내릴 때 사용해
그럼 이건?
좀 어때?
무슨 일이지?
내가 가볼게
- 이리 와 보세요, 숨을...
- 뭐니?
- 숨을..숨을 안 쉬어요
- 무슨 일이야?
숨을 안 쉬어요
얘기하고 있었는데
죽어버렸어요
- 안 돼요...
- 안됐지만 각오했던 일이야
안 돼요
웃음이 나와?
하나도 안 웃겨
애들이란...
각오했던 일이래
나에게 부여된 권한으로
사형을 집행하겠다
좀 나아진 것 같구나
네가 에릭이지?
노벨상 타는 데
차질이 생겼다며?
엄청난 차질이 생겼죠
입 크게 벌리고 '아'
말할 때 아파?
털난 가슴 좀 볼까?
...말씀 드려...
...부탁이야...
얜 자기가 죽을 걸 알아요
뭐?
간호사들 놀려주려고
죽은 척 했었거든요
근데 머피 간호사가
각오했던 일이라고 했어요
그래서 속이긴 했어?
덱스터가 숨을
안 쉬는 척 하다가
갑자기 일어나 소리를 질러서
깜짝 놀라게 했었죠
그 간호사 간 떨어졌겠군
덱스터는 배꼽 빠져라
웃었어요
그런 거였구나, 난 얘가
다이어트 한 줄 알았다
있잖니...
세상에 아픈 사람들은
참 많지만
갑지기 아무런 이유 없이
회복되기도 한단다
그런 일을 우린
기적이라고 하지
난 널 만난 순간부터
네가 특별하다고 생각했어
너에게도 기적이
일어날 수 있어
난 사실만
말하는 거 알지?
이제 좀 안심이 되니?
날 실망시키지 마, 알았지?
네 덕에 난 유명해질 거야
...엄마...
모셔올게
애가 흥분해 있어서...
절대로 내 환자가
죽을 거란 생각하지 말아요
선생님, 제...제 친구가
숨을 안 쉬어요, 죽었나 봐요
간호사 불러오렴
엄마야! 세상에!
죽는 줄 알았네!
놀라 자빠질 뻔 했잖아
그래도 꽤 재밌었지?
난 안 웃었다
내 웃음 소리 들었니?
덱스 요 녀석...
내 교대 시간은
4시에 끝나
제 차례에요
제 실력을 보여드리죠
- 울면 안 돼요
- 4 나올 거야
난 네가 이긴 거 같은데...
- 정말 대단하구나
- 제가 할게요
쟤가 좋은 건 다 가졌어요
내가 가진 건...
제가 뭐랬어요
전 이 게임 잘해요
항상 이긴다구요
좋아, 핼
내가 응급 기실에
들어가겠어
우주 헬멧이 없으면
좀 곤란할 텐데
핼, 더 이상 말다툼하기 싫어
문 열어
데이브, 더 이상 말이
안 통하는군, 잘 가게
이 영화가
그렇게 재밌어?
먹고 싶은 거 없어?
없어? 넌?
다른 사람 또 골려줄까?
정말?
알았어, 기다려
잠깐만
선생님, 제 친구가
죽은 거 같아요
어떡해요
유감입니다
파란불이에요
미안해...
저도 죄송해요
더 노력했어야 했는데...
뭘?
치료약 찾는 거요
얘야, 이리 와
충분히 했어
충분히 했단다
덱스터의 삶은 온통
슬픔과 고독뿐이었지만
네가 그걸
사라지게 해줬어
덱스터는 너같은 친구가
있어서 정말 행복했었어
정말 행복해 했어
네가 간직해줬으면
하는 물건들이....
당장 나와
한마디도 하지 마
- 당장 차에 타
- 싫어요
당장 타지 못해!
잠시만요!
- 얘기 좀 해요
- 당신과 할 말 없어요
엄마, 제발...
에릭, 가만 있어
안에서 잠깐만 얘기해요
부탁이에요
잠시면 돼요
뭐죠?
무슨 짓이에요...
두 가지만 말할게요
첫 번째는 오늘
에릭의 친구가 죽었어요
에릭은 그 애 장례식에
가야 돼요
두 번째는 에릭에게 또 다시
손대면 가만 안 두겠어요
알겠어요?
가자
괜찮니?
원하는 만큼 있다 나와
야...
저 먼저 집에 가면
실례일까요?
아니, 전혀
너 있잖아...
가끔 놀러와 줄 거지?
25센트에요